1 файл, это просто расчет по порядку там прикол в том, что очень много рекомендаций и требований, которые нужно соблюсти, Вот и там, ты можешь, конечно, потыкать, но если просто тыкать, то ты скорее всего не попадешь так, чтобы углы выхода были нормальные размеры лопатки тоже, вот поэтому в том файле там есть первая часть расчета трубины, идет как зависимость от кофицианта скорости у одиннадцать, но не помню, как он правильно называется, вот и степень реактивности и там, я собственно в виду виду нужное значение гов и потом их задают через уравнение, там просто альфа-два должен быть от девяносто до сто пятнадцать где-то, ну то точно больше девяносто там до сто пятнадцать. Это нормально. Вот это один от восемьдесят девяносто и там, я собственно так такие степени Лекси ности и у Одина, но задаю потом уже в расчет там цикл идет. Ну, как бы я про себя уже выбрал, углы на входе, какие там альфы один и Т-два. Да, Вот они там тоже в начале задаются и уже знаю, какие мне нужны там в табличке и выбираю, Ну, такая вот схема, но там проблема в том, я послений момент заметил уже ничего не менял, там получается очень маленький Кпд, потому что методички не было написано проверить сходимость капитана окружности колеса через на очной, вот и даже об этом не знала. Я ни с кем, как бы это не обсуждал и там, в итоге у меня када турбины получает шестьдесят семь процентов. Вот, а так я не понял. Конечно, там восемьдесят получилось даже девяносто. Вот поэтому я там переписал уже, чтобы правильно было считалось Кпд, но в целости не то, ты можешь в целом задать Вот это все и сказать, что там он.Маленький, получается короче, ест это херота. Они только на маленьких мечта та достать лова. Мне кажется, я буду хорошо было бы так вот эту дуру вообще дичь, где он зато научился делать.

Ну, у меня так не четко не заметил. И слава Богу, и не на блять, Четыре мне поставили, потому что я там конструкцию не до конца отработала не турбину. Да, вот то, что не как, блин, присобачивает. Скажем так вот, но в целом доволен. Я просто еще срался, боялся про себя зато недочет, но у меня расчет не смотрели, потому что, видимо, не знают собака считать не заморачивались вот.